Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/bootloader/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Boot loader configuration module
ja: ブートローダ設定モジュール
ko: 부트 로더 구성 모듈
zh_cn: 引导加载器配置模块
zh_tw: 開機載入程式組態模組

source: Cannot create boot menu entry: Command `%{command}`. Error output: %{stderr}
ja: 起動メニュー項目を作成できません: コマンド: `%{command}` エラー出力: %{stderr}
zh_cn: 无法创建引导菜单项： 命令 `%{command}`。 错误输出：%{stderr}
zh_tw: 無法建立開機功能表項目： 指令 `%{command}`。 錯誤輸出：%{stderr}

source: Cannot install bootloader: Command `%{command}`. Error output: %{stderr}
ja: ブートローダをインストールできません: コマンド: `%{command}`. エラー出力: %{stderr}
zh_cn: 无法安装引导加载程序： 命令 `%{command}`。 错误输出：%{stderr}
zh_tw: 無法安裝開機載入程式： 指令 `%{command}`。 錯誤輸出：%{stderr}

source: Cannot write boot menu timeout: Command `%{command}`. Error output: %{stderr}
ja: 起動メニューのタイムアウトを書き込めません: コマンド: `%{command}` エラー出力: %{stderr}
zh_cn: 无法写入引导菜单超时值： 命令 `%{command}`。 错误输出：%{stderr}
zh_tw: 無法寫入開機功能表逾時值： 指令 `%{command}`。 錯誤輸出：%{stderr}

source: Cannot read boot menu timeout: Command `%{command}`. Error output: %{stderr}
ja: 起動メニューのタイムアウトを読み込めません: コマンド: `%{command}` エラー出力: %{stderr}
zh_cn: 无法读取引导菜单超时值： 命令 `%{command}`。 错误输出：%{stderr}
zh_tw: 無法讀取開機功能表逾時值： 指令 `%{command}`。 錯誤輸出：%{stderr}

source: Cannot write default boot menu entry: Command `%{command}`. Error output: %{stderr}
ja: 既定の起動メニュー項目を書き込めません: コマンド: `%{command}` エラー出力: %{stderr}
zh_cn: 无法写入默认引导菜单项： 命令 `%{command}`。 错误输出：%{stderr}
zh_tw: 無法寫入預設開機功能表項目： 指令 `%{command}`。 錯誤輸出：%{stderr}

source: Cannot read default menu: Command `%{command}`. Error output: %{stderr}
ja: 既定のメニューを読み込めません: コマンド: `%{command}` エラー出力: %{stderr}
zh_cn: 无法读取默认菜单： 命令 `%{command}`。 错误输出：%{stderr}
zh_tw: 無法讀取預設功能表： 指令 `%{command}`。 錯誤輸出：%{stderr}

source: Automatically boot the default entry after a timeout
ja: 指定した時間が経過すると、自動的に既定の項目を選択して起動します
zh_cn: 超时后自动引导默认项
zh_tw: 逾時後自動將預設項目開機

source: &Timeout in Seconds
ja: タイムアウト (秒) (&T)
ko: 제한 시간(초)(&T)
zh_cn: 超时（以秒计）(&T)
zh_tw: 逾時秒數(&T)

source: <p>Continue boot process after defined seconds.</p><p><b>Timeout in Seconds</b> specifies the time the boot loader will wait until the default kernel is loaded.</p>
ja: <p>指定した時間が経過すると、自動的に起動処理が開始されます。</p><p><b>タイムアウト (秒)</b> では、ブートローダが既定のカーネルを読み込む前に待機する時間を指定します。</p>
zh_cn: <p>经过指定秒数后继续引导过程。</p><p><b>超时（秒）</b> 指定在默认内核加载前引导加载程序将等待的时间。</p>
zh_tw: <p>經過指定秒數後繼續開機程序。</p><p><b>逾時秒數</b> 指定在載入預設核心前開機載入程式等待的時間。</p>

source: enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: YaST cannot configure the bootloader because it failed to find the root file system.
ja: ルートファイルシステムを見つけることができませんでした。そのため、 YaST でブートローダの設定を行うことができません。
zh_cn: YaST 无法配置引导加载程序，因为找不到根文件系统。
zh_tw: YaST 找不到根檔案系統，因此無法設定開機載入程式。

source: YaST cannot process current bootloader configuration (%s). Propose new configuration from scratch?
ja: YaST では現在のブートローダ設定を処理することができません (%s) 。新しく設定を作り直しますか？
ko: YaST에서 현재 부트 로더 구성(%s)을 처리할 수 없습니다. 새로운 구성을 처음부터 제안합니까?
zh_cn: YaST 无法处理当前引导加载器配置 (%s)。从零开始提议新配置吗？
zh_tw: YaST 無法處理目前的開機載入程式組態 (%s)。要從頭開始設定新的組態嗎？

source: Unsupported Configuration
ja: サポート対象外の設定
ko: 지원되지 않는 구성
zh_cn: 不支持的配置
zh_tw: 不受支援的組態

source: Propose
ja: 提案
ko: 제안
zh_cn: 提议
zh_tw: 設定

source: Quit
ja: 終了
ko: 끝내기
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

source: The boot partition is of type NFS. Bootloader cannot be installed.
ja: 起動パーティションが NFS になっています。ブートローダをインストールすることができません。
ko: NFS 유형의 부트 파티션입니다. 부트 로더를 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 引导分区类型是 NFS。无法安装引导加载器。
zh_tw: 此開機分割區為 NFS 類型。無法安裝開機載入程式。

source: Boot Loader Settings
ja: ブートローダの設定
ko: 부트 로더 설정
zh_cn: 引导加载器设置
zh_tw: 開機載入程式設定

source: Auto + No SMT
ja: 自動 + SMT 無し
zh_cn: 自动且关闭多线程同步功能
zh_tw: 自動且不開啟 SMT

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Off
ja: 無し
ko: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Manually
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: Device map must contain at least one device
ja: デバイスマップには、少なくとも 1 つ以上のデバイスが含まれなければなりません
ko: 장치 맵은 최소한 하나의 장치를 포함해야 함
zh_cn: 设备映射必须包含至少一个设备
zh_tw: 裝置對應必須包含至少一台裝置

source: Device map can have at maximum %i devices
ja: デバイスマップには最大 %i 個のデバイスまでを設定できます
zh_cn: 设备映射最多可以包含 %i 个设备
zh_tw: 裝置對應最多可以包含 %i 部裝置

source: Disk order settings
ja: ディスク順序の設定
ko: 디스크 순서 설정
zh_cn: 磁盘顺序设置
zh_tw: 磁碟順序設定

source: D&isks
ja: ディスク (&I)
ko: 디스크(&i)
zh_cn: 磁盘(&I)
zh_tw: 磁碟(&I)

source: &Device
ja: デバイス (&D)
ko: 장치(&D)
zh_cn: 设备(&D)
zh_tw: 裝置(&D)

source: &Devices:
ja: デバイス (&D):
ko: 장치(&D):
zh_cn: 设备(&D)：
zh_tw: 裝置(&D)：

source: Error reading the bootloader configuration files. Please use YaST2 bootloader to fix it. Details: %s
ja: ブートローダの設定ファイルを読み込む際にエラーが発生しました。 YaST2 ブートローダモジュールで設定を修正してください。詳細: %s
ko: 부트 로더 구성 파일을 읽는 중 오류가 발생했습니다. 해결하려면 YaST2 부트 로더를 사용하십시오. 세부 사항: %s
zh_cn: 读取引导加载器配置文件出错。请使用 YaST2 引导加载器修复之。细节：%s
zh_tw: 讀取開機載入程式組態檔案時發生錯誤，請使用 YaST2 開機載入程式進行修復。詳細資料：%s

source: Error reading the bootloader configuration files: Invalid device name %s This by-path device name may have changed after a reboot if the hardware or kernel parameters changed. Please use YaST2 bootloader to fix this.
ja: ブートローダの設定ファイルの読み込み時にエラーが発生しました: デバイス名 %s が正しくありません この by-path デバイス名は、ハードウエアやカーネルのパラメータが 変更された場合、再起動後に変わってしまうことがあります。 YaST2 ブートローダモジュールを利用して、この問題を修正してください。
ko: 부트 로더 구성 파일을 읽는 중 오류 발생: 장치 이름 %s이(가) 잘못되었습니다. 하드웨어 또는 커널 파라미터가 변경된 경우 이 by-path 장치 이름은 재부팅 후 변경될 수 있습니다. 이 문제를 해결하려면 YaST2 부트 로더를 사용하십시오.
zh_cn: 读取引导加载器配置文件出错： 无效的设备名 %s 如果硬件或内核参数改变了，重启后这个 按路径命名的设备名可能发生了变化。 请使用 YaST2 引导加载器修复此问题。
zh_tw: 讀取開機載入程式組態檔案時發生錯誤： 無效的裝置名稱 %s 如果硬體或核心參數發生變更 則重新開機後此依路徑的裝置名稱可能也會發生變更。 請使用 YaST2 開機載入程式修復此問題。

source: Option '%s' contains an unrecognized value. YaST Bootloader cannot handle it. Either the whole bootloader configuration needs to be proposed again or YaST must quit and you can edit it manually.
ja: オプション '%s' に認識できない値が設定されています。 YaST ブートローダモジュールでは処理できません。 ブートローダの設定を新しく提案し直して作り直すか、 YaST を終了して手作業で設定を編集してください。
ko: 옵션 '%s'에 인식할 수 없는 값이 있습니다. YaST 부트 로더가 처리할 수 없습니다. 전체 부트 로더 구성을 다시 제안해야 하거나 YaST를 종료해야 하며 수동으로 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 选项“%s”包含无法识别的值。 YaST 引导加载程序无法处理该选项。 需要再次建议整个加载程序配置， 或者必须退出 YaST，这样您才能手动编辑该选项。
zh_tw: 選項「%s」包含無法辨識的值。 YaST 開機載入程式無法處理該選項。 需要再次設定整個開機載入程式組態， 或者必須退出 YaST，以便您可以手動編輯該選項。

source: Saving bootloader configuration...
ja: ブートローダの設定を保存しています...
ko: 부트 로더 구성 저장 중...
zh_cn: 正在保存引导加载器配置...
zh_tw: 正在儲存開機載入程式組態...

source: Your system will now shut down.%1 For details, read the related chapter in the documentation.
ja: システムをシャットダウンします。%1 詳細についてはドキュメント内の関連する章を お読みください。
ko: 이제 시스템이 종료됩니다.%1 자세한 내용은 설명서에서 관련 장을 참조하십시오.
zh_cn: 您的系统即将关闭。%1 有关细节，请参见文档中 的相关章节。
zh_tw: 您的系統現將關閉。%1 如需詳細資料，請閱讀相應文件中的 相關章節。

source: The system will reboot now...
ja: システムを再起動します...
ko: 이제 시스템이 재부팅됩니다...
zh_cn: 系统将立即重引导...
zh_tw: 系統現在將重新開機...

source: &Boot Loader
ja: ブートローダ (&B)
ko: 부트 로더(&B)
zh_cn: 引导加载器(&B)
zh_tw: 開機載入程式(&B)

source: GRUB2 for EFI
ja: EFI 向け GRUB2
ko: EFI에 대한 GRUB2
zh_cn: 用于 EFI 的 GRUB2
zh_tw: 適用於 EFI 的 GRUB2

source: GRUB2 with BLS
ja: BLS を利用する GRUB2
zh_cn: 含 BLS 的 GRUB2
zh_tw: 含 BLS 的 GRUB2

source: Systemd Boot
zh_cn: Systemd 引导
zh_tw: Systemd 開機

source: Not Managed
ja: 管理しない
ko: 관리 안 됨
zh_cn: 不受管
zh_tw: 不受管理

source: Default
ja: 既定値
ko: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設值

source: If you do not install any boot loader, the system might not start. Proceed?
ja: ブートローダをインストールしないと、システムを 起動することができません。 続行してよろしいですか？
ko: 부트 로더를 설치하지 않으면 시스템이 시작되지 않을 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 如果不安装任何引导加载器，系统可能 无法启动。 是否继续？
zh_tw: 如果您沒有安裝任何開機載入程式，系統 可能不會啟動。 是否要繼續？

source: Switching from %s to another bootloader is currently not supported.
ja: %s から他のブートローダへの切り替えは、 現在サポートされておりません。
zh_cn: 目前不支持从 %s 改为使用 其他引导加载程序。
zh_tw: 目前不支援從 %s 改為使用 其他開機載入程式。

source: Switching to bootloader %s is currently not supported.
ja: ブートローダ %s への切り替えは、 現在サポートされておりません。
zh_cn: 目前不支持改用 引导加载程序 %s。
zh_tw: 目前不支援改用 開機載入程式 %s。

source: <p><b>Boot Loader</b> specifies which boot loader to install. Can be also set to <tt>None</tt> which means that the boot loader configuration is not managed by YaST and also the kernel post install script does not update the boot loader configuration.
ja: <p><b>ブートローダ</b> では、どのブートローダをインストールするのかを指定します。 <tt>管理しない</tt> を選択すると、 YaST ではブートローダの設定管理を行わず、カーネルをインストールした後に動作するスクリプトでも、ブートローダの設定を更新しないようになります。
ko: <p><b>부트 로더</b> 설치할 부트 로더를 지정합니다. <tt>없음</tt>으로 설정할 수도 있습니다. 이 경우 부트 로더 구성을 YaST에서 관리하지 않으며, 커널 설치 후 스크립트가 부트 로더 구성을 업데이트하지 않습니다.
zh_cn: <p><b>引导加载器</b> 指定要安装的引导加载器。也可以设为<tt>无</tt>意思是引导加载器配置不由 YaST 管理，内核安装后执行的脚本也不会更新引导加载器配置。
zh_tw: <p><b>開機載入程式</b> 指定要安裝的開機載入程式。也可以設為<tt>無</tt>，這表示開機載入程式組態不受 YaST 管理，同時核心安裝後程序檔不會更新開機載入程式組態。

source: Update &NVRAM Entry
ja: NVRAM の項目を更新する (&N)
zh_cn: 更新 NVRAM 项(&N)
zh_tw: 更新 NVRAM 項目(&N)

source: <p><b>Update NVRAM Entry</b> will add nvram entry for the bootloader in the firmware. This is usually desirable unless you want to preserve specific settings or need to work around firmware issues.</p>
ja: <p><b>NVRAM の項目を更新する</b> を選択すると、ファームウエア内にブートローダ 用の NVRAM の項目を作成します。 固有の設定を保持させておきたい場合や、ファームウエア側での問題を回避する必要がある 場合を除いて、通常は選択しておいてください。</p>
zh_cn: <p><b>更新 NVRAM 项</b>会在固件中添加引导加载器 对应的 nvram 项。 除非您希望保留特定设置或需要解决固件问题， 否则通常需要选中此项。</p>
zh_tw: <p><b>更新 NVRAM 項目</b>會在韌體中新增開機載入程式 對應的 nvram 項目。 除非您希望保留特定設定，或者需要解決韌體問題， 否則通常需要選取此項。</p>

source: &Default Boot Section
ja: 既定のブートセクション (&D)
ko: 기본 부트 섹션(&D)
zh_cn: 默认引导项(&D)
zh_tw: 預設開機區段(&D)

source: <p><b>Default Boot Section</b> selects the default section for booting. If sections are not generated yet ( e.g. during installation) then the box is empty and the default is picked by grub2 itself.</p>
ja: <p><b>既定のブートセクション</b> では、起動時に既定で選択するセクションを指定します。 インストール時などのように、まだセクションが作成されていない場合、 ドロップダウンボックスには何も表示されず、 grub2 側で自動設定されます。</p>
ko: <p><b>기본 부트 섹션</b>은 부팅할 기본 섹션을 선택합니다. 섹션이 아직 생성되지 않은 경우(예: 설치 중) 이 상자가 비어 있으며, 기본값은 grub2 자체가 선택됩니다.</p>
zh_cn: <p><b>默认引导项</b>选择默认引导项。 如果尚未生成引导项（例如在安装期间）， 则该下拉列表为空，grub2 自己会选择默认引导项。</p>
zh_tw: <p><b>預設開機區段</b>會選取預設要開機的區段。 如果尚未產生區段 (例如，安裝期間) 則方塊將為空白，預設值將由 grub2 自己選取。</p>

source: &Secure Boot Support
ja: Secure Boot サポート (&S)
zh_cn: 安全引导支持(&S)
zh_tw: 安全開機支援(&S)

source: <p><b>Secure Boot Support</b> if checked enables Secure Boot support.<br>This does not turn on secure booting. It only switches to the new secure-boot enabled boot data format. Note that this new format works only on z15 or later and only for some disk types. For more details see the requirements at https://www.ibm.com/docs/en/linux-on-systems?topic=introduction-requirements</p>
ja: <p><b>Secure Boot サポート</b> この項目にチェックを入れると、 Secure Boot に対応するようになります。<br>ただし、コンピュータの Secure Boot 機能そのものを有効化する仕組みでは無いことに注意してください。ここでは Secure Boot に対応した起動データ形式を設定する処理までを行うことができます。また、この新しい形式は z15 もしくはそれ以降で、かつ特定のディスクタイプを使用した場合にのみ適用することができます。詳しい要件については https://www.ibm.com/docs/ja/linux-on-systems?topic=introduction-requirements をお読みください。</p>
zh_cn: <p><b>安全引导支持</b>如果选中，则会启用安全引导支持。<br>此选项并不会开启安全引导。它只是切换到启用了安全引导的新引导数据格式。请注意，这个新格式只适用于 z15 或更新的处理器，且只能用于某些磁盘类型。有关更多细节，请参见 https://www.ibm.com/docs/en/linux-on-systems?topic=introduction-requirements 上的要求</p>
zh_tw: <p><b>安全開機支援</b>如果核取此選項，則會啟用安全開機支援。<br>此選項並不會開啟安全開機。它只是切換到啟用了安全開機的新開機資料格式。請注意，此新格式僅適用於 z15 或更新的處理器，且只能用於部分磁碟類型。如需瞭解詳細資料，請參閱 https://www.ibm.com/docs/en/linux-on-systems?topic=introduction-requirements 上的要求</p>

source: <p><b>Secure Boot Support</b> if checked enables Secure Boot support.<br>This does not turn on secure booting. It only sets up the boot loader in a way that supports secure booting. You still have to enable Secure Boot in the UEFI Firmware.</p>
ja: <p><b>Secure Boot サポート</b> この項目にチェックを入れると、 Secure Boot に対応するようになります。<br>ただし、コンピュータの Secure Boot 機能そのものを有効化する仕組みでは無いことに注意してください。ここでは Secure Boot に対応した起動データ形式を設定する処理までを行うことができます。 Secure Boot 機能そのものを有効化するには、 UEFI ファームウエア内で設定を行ってください。</p>
zh_cn: <p><b>安全引导支持</b>如果选中，则会启用安全引导支持。<br>此选项并不会开启安全引导。它只是将引导加载器设置为支持安全引导。您仍需要在 UEFI 固件中启用 "安全引导"。</p>
zh_tw: <p><b>安全開機支援</b>如果核取，則會啟用安全開機支援。<br>此選項並不會開啟安全開機。它只是將開機載入程式設定為支援安全開機。您仍需要在 UEFI 韌體中啟用 "安全開機"。</p>

source: Secure boot IPL has the following minimum system requirements, depending on the boot device to be IPLed: NVMe disk: IBM LinuxONE III or newer. FC-attached SCSI disk: IBM LinuxONE III, IBM z15 or newer. ECKD DASD with CDL layout: IBM z16, LinuxONE 4 or newer. If these requirements are not met, the system can be IPLed in non-secure mode only.
ja: Secure Boot IPL には、 IPL に使用する起動デバイスの種類に応じて、 下記の最小要件が存在しています: NVMe ディスク: IBM LinuxONE III またはそれ以降 FC 接続の SCSI ディスク: IBM LinuxONE III, IBM z15 もしくはそれ以降 CDL レイアウトの EKCD DASD: IBM z16, Linux ONE 4 もしくはそれ以降 これらの要件が満たされていない場合、システムは非 Secure モードでのみ IPL することができます。
zh_cn: 根据要进行 IPL 的引导设备， 安全引导 IPL 具有以下最低系统版本要求： NVMe 磁盘：IBM LinuxONE III 或更新型号。 通过 FC 挂接的 SCSI 磁盘：IBM LinuxONE III、IBM z15 或更新型号。 使用 CDL 布局的 ECKD DASD：IBM z16、LinuxONE 4 或更新型号。 如果不满足这些要求，系统只能在非安全模式下进行 IPL。
zh_tw: 安全開機 IPL 具有以下最低系統版本要求， 具體視要進行 IPL 的開機裝置而定： NVMe 磁碟：IBM LinuxONE III 或更新型號。 透過 FC 連接的 SCSI 磁碟：IBM LinuxONE III、IBM z15 或更新型號。 使用 CDL 配置的 ECKD DASD：IBM z16、LinuxONE 4 或更新型號。 如果不符合這些要求，將只能在非安全模式下對系統進行 IPL。

source: CPU Mitigations
ja: CPU 緩和策
zh_cn: CPU 缓解策略
zh_tw: CPU 減緩

source: <p><b>CPU Mitigations</b><br> The option selects which default settings should be used for CPU side channels mitigations. A highlevel description is on our Technical Information Document TID 7023836. Following options are available:<ul> <li><b>Auto</b>: This option enables all the mitigations needed for your CPU model. This setting can impact performance to some degree, depending on CPU model and workload. It provides all security mitigations, but it does not protect against cross-CPU thread attacks.</li> <li><b>Auto + No SMT</b>: This option enables all the above mitigations in "Auto", and also disables Simultaneous Multithreading to avoid side channel attacks across multiple CPU threads. This setting can further impact performance, depending on your workload. This setting provides the full set of available security mitigations.</li> <li><b>Off</b>: All CPU Mitigations are disabled. This setting has no performance impact, but side channel attacks against your CPU are possible, depending on CPU model.</li> <li><b>Manual</b>: This setting does not specify a mitigation level and leaves this to be the kernel default. The administrator can add other mitigations options in the <i>kernel command line</i> widget. All CPU mitigation specific options can be set manually.</li></ul></p>
ja: <p><b>CPU 緩和策</b><br> このオプションは、 CPU のサイドチャネル攻撃の緩和方法を指定するためのものです。 詳しい説明はテクニカルドキュメントの TID 7023836 に書かれています。下記の選択肢の中から選んでください:<ul> <li><b>自動</b>: これを選択すると、お使いの CPU モデルで必要な全ての緩和策を有効化します。 この設定による性能面への影響は、 CPU のモデルと負荷内容によって異なります。 この選択を行うことで全ての緩和策を適用することになりますが、 CPU スレッドを跨いだ攻撃は保護できません。</li> <li><b>自動 + SMT 無し</b>: これを選択すると、 "自動" と同じ緩和策を実行するだけでなく、 CPU スレッドを跨いだサイドチャネル攻撃を防ぐため、同時マルチスレッディングの機能も無効化します。 これにより、負荷内容にもよりますが、 "自動" よりも性能面への影響が増すことになりますが、 利用可能なセキュリティ面の緩和策を全て実施することになります。</li> <li><b>無し</b>: これを選択すると、全ての CPU 緩和策を無効化します。これにより 性能面への影響はなくなりますが、お使いの CPU のモデルによって様々なサイドチャネル攻撃の可能性が高まることになります。</li> <li><b>手動</b>: これを選択すると、緩和レベルを変更せず、カーネルの既定値のままとします。必要に応じて、 <i>カーネルのコマンドライン</i> で緩和策を指定することができるようになります。なお、必要な緩和策の指定は全て手作業で行うことになります。</li></ul></p>
zh_cn: <p><b>CPU 缓解策略</b><br> 该选项选择用于缓解 CPU 旁路攻击的默认策略。 概要说明可查看我们的技术信息文档 TID 7023836。 有以下选项可用：<ul> <li><b>自动</b>: 该选项会启用您的 CPU 型号所需的全部缓解策略。 此设置在一定程度上会影响性能，具体取决于 CPU 型号和负载。 它会应用全部的安全缓解策略，但不能防御跨 CPU 线程攻击。</li> <li><b>自动且关闭多线程同步功能</b>：该选项会启用 "自动" 中的全部缓解策略，同时禁用多线程同步来避免跨多个 CPU 线程的旁路攻击。此设置可能会进一步影响 性能，具体取决于您的负载。但此设置会组合应用 全部可用的安全缓解策略。</li> <li><b>关闭</b>：关闭全部 CPU 缓解策略。此设置 不会影响性能，但旁路攻击的可能性依然存在， 具体取决于 CPU 型号。</li> <li><b>手动</b>: 此设置不指定缓解策略级别，而是使用 内核默认设置。管理员可在<i>内核命令行</i>组件中添加 其他缓解选项。 所有缓解 CPU 安全压力的特定选项均需手动设置。</li></ul></p>
zh_tw: <p><b>CPU 緩解策略</b><br> 該選項用於選取要對 CPU 旁路攻擊緩解策略使用的 預設設定。我們的技術資訊文件 TID 7023836 中提供了 概要描述。可用選項如下：<ul> <li><b>自動</b>：此選項會啟用您的 CPU 型號所需的全部 緩解策略。此設定可能會在一定程度上影響效能，具體 視 CPU 型號和工作負載而定。它提供所有安全性緩解策略， 但不能防禦跨 CPU 線串的攻擊。</li> <li><b>自動 + 停用 SMT</b>：此選項會啟用 “自動” 中 的上述所有緩解策略，同時停用同步多重線串，以避免遭到 跨多個 CPU 線串發起的旁路攻擊。此設定可能會進一步 影響效能，具體視您的工作負載而定。此設定提供整套 可用的安全性緩解策略。</li> <li><b>關閉</b>：停用所有 CPU 緩解策略。此設定不會對效能 造成任何影響，但您的 CPU 可能會遭受旁路攻擊，具體視 CPU 型號而定。</li> <li><b>手動</b>：此設定不會指定緩解策略層級，而是保留 核心預設值。管理員可以在<i>核心指令行</i>工具集中新增其他 緩解策略選項。 您可以手動設定所有專用於 CPU 緩解策略的選項。</li></ul></p>

source: &Protective MBR flag
ja: プロテクティブ MBR フラグ (&P)
ko: 보호 MBR 플래그(&P)
zh_cn: 保护性 MBR 标志(&P)
zh_tw: 保護性 MBR 旗標(&P)

source: <p><b>Protective MBR flag</b> is expert only settings, that is needed only on exotic hardware. For details see Protective MBR in GPT disks. Do not touch if you are not sure.</p>
ja: <p><b>プロテクティブ MBR フラグ</b> は熟練者のみに提示される設定で、特殊なハードウエア構成の場合にのみ必要な設定です。詳しくは、 GPT ディスクのプロテクティブ MBR に関する情報をお読みください。また、よくわからない場合は設定を変更しないでください。 </p>
ko: <p><b>보호 MBR 플래그</b>는 신형 하드웨어에만 필요한 전문가 전용 설정입니다. 자세한 내용은 GPT 디스크의 보호 MBR을 참조하십시오. 확실하지 않으면 손대지 마십시오.</p>
zh_cn: <p><b>保护性 MBR 旗标</b>是一个专家设置，仅在一些诡异的硬件上需要。细节请参考 GPT 磁盘中的保护性 MBR。若您不确定则请不要碰它。</p>
zh_tw: <p><b>保護性 MBR 旗標</b>是僅適用於專家的設定，只需要在外來硬體上設定。如需詳細資料，請參閱 GPT 磁碟中的「保護性 MBR」。若不確定，請勿進行任何變更。</p>

source: set
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: do not change
ja: 変更しない
ko: 변경하지 않음
zh_cn: 不变动
zh_tw: 不變更

source: O&ptional Kernel Command Line Parameter
ja: オプションのカーネルコマンドラインパラメータ (&P)
ko: 선택적 커널 명령줄 파라미터(&P)
zh_cn: 可选内核命令行参数(&P)
zh_tw: 選擇性的核心指令行參數(&P)

source: <p><b>Optional Kernel Command Line Parameter</b> lets you define additional parameters to pass to the kernel.</p>
ja: <p><b>オプションのカーネルコマンドラインパラメータ</b> にはカーネルに渡す他のパラメータを設定します。</p>
ko: <p><b>선택적 커널 명령줄 매개 변수</b>를 사용하면 커널에 전달할 추가 매개 변수를 정의할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p><b>可选内核命令行参数</b>可让您定义要传递给内核的额外参数。</p>
zh_tw: <p><b>選擇性的核心指令行參數</b>可讓您定義其他要傳送到核心的參數。</p>

source: Boot Loader Type: %1
ja: ブートローダの種類: %1
ko: 부트 로더 유형: %1
zh_cn: 引导加载器类型：%1
zh_tw: 開機載入程式類型：%1

source: Write Boot Code To: %s
ja: ブートコードの書き込み先: %s
zh_cn: 将引导代码写入：%s
zh_tw: 將開機代碼寫入：%s

source: Order of Hard Disks: %1
ja: ハードディスクの順序: %1
ko: 하드 디스크 순서: %1
zh_cn: 硬盘顺序：%1
zh_tw: 硬碟的順序：%1

source: Write it into MBR of %s (<a href="disable_boot_mbr">do not write</a>)
ja: %s の MBR に書き込みます (<a href="disable_boot_mbr">書き込まない</a>)
zh_cn: 将其写入 %s 的 MBR（<a href="disable_boot_mbr">不写入</a>）
zh_tw: 將其寫入 %s 的 MBR (<a href="disable_boot_mbr">不寫入</a>)

source: Do not write it into MBR of %s (<a href="enable_boot_mbr">write</a>)
ja: %s の MBR に書き込みません (<a href="enable_boot_mbr">書き込む</a>)
zh_cn: 不将其写入 %s 的 MBR（<a href="enable_boot_mbr">写入</a>）
zh_tw: 不將其寫入 %s 的 MBR (<a href="enable_boot_mbr">寫入</a>)

source: Write it into partition with /boot - %s (<a href="disable_boot_boot">do not write</a>)
ja: /boot のあるパーティション (%s) に書き込みます (<a href="disable_boot_boot">書き込まない</a>)
zh_cn: 将其写入包含 /boot 的分区 - %s（<a href="disable_boot_boot">不写入</a>）
zh_tw: 將其寫入包含 /boot 的分割區 - %s (<a href="disable_boot_boot">不寫入</a>)

source: Do not write it into partition with /boot - %s (<a href="enable_boot_boot">write</a>)
ja: /boot のあるパーティション (%s) に書き込みません (<a href="enable_boot_boot">書き込む</a>)
zh_cn: 不将其写入包含 /boot 的分区 - %s（<a href="enable_boot_boot">写入</a>）
zh_tw: 不將其寫入包含 /boot 的分割區 - %s (<a href="enable_boot_boot">寫入</a>)

source: Write it into logical partition with /boot - %s (<a href="disable_boot_boot">do not write</a>)
ja: /boot のある論理パーティション (%s) に書き込みます (<a href="disable_boot_boot">書き込まない</a>)
zh_cn: 将其写入包含 /boot 的逻辑分区 - %s（<a href="disable_boot_boot">不写入</a>）
zh_tw: 將其寫入包含 /boot 的邏輯分割區 - %s (<a href="disable_boot_boot">不寫入</a>)

source: Do not write it into logical partition with /boot - %s (<a href="enable_boot_boot">write</a>)
ja: /boot のある論理パーティション (%s) に書き込みません (<a href="enable_boot_boot">書き込む</a>)
zh_cn: 不将其写入包含 /boot 的逻辑分区 - %s（<a href="enable_boot_boot">写入</a>）
zh_tw: 不將其寫入包含 /boot 的邏輯分割區 - %s (<a href="enable_boot_boot">寫入</a>)

source: Write it into extended partition with /boot - %s (<a href="disable_boot_extended">do not write</a>)
ja: /boot のある拡張パーティション (%s) に書き込みます (<a href="disable_boot_extended">書き込まない</a>)
zh_cn: 将其写入包含 /boot 的扩展分区 - %s（<a href="disable_boot_extended">不写入</a>）
zh_tw: 將其寫入包含 /boot 的延伸分割區 - %s (<a href="disable_boot_extended">不寫入</a>)

source: Do not write it into extended partition with /boot - %s (<a href="enable_boot_extended">write</a>)
ja: /boot のある拡張パーティション (%s) に書き込みません (<a href="enable_boot_extended">書き込む</a>)
zh_cn: 不将其写入包含 /boot 的扩展分区 - %s（<a href="enable_boot_extended">写入</a>）
zh_tw: 不將其寫入包含 /boot 的延伸分割區 - %s (<a href="enable_boot_extended">寫入</a>)

source: Warning: No location for boot code selected.Unless you know what you are doing please select above location.
ja: 警告: ブートコードの場所を選択していません。特別な知識がある場合を除き、いずれかの場所を選択してください。
zh_cn: 警告：未选择引导代码的位置。除非您确实需要这样做，否则请选择上面的位置。
zh_tw: 警告：未選取開機代碼的位置。除非您確實需要這樣做，否則請選取上面的位置。

source: Boot Code: %s
ja: ブートコード: %s
zh_cn: 引导代码：%s
zh_tw: 開機代碼：%s

source: <p><b>Timeout in Seconds</b> specifies the time the boot loader will wait until the default kernel is loaded.</p>
ja: <p><b>タイムアウト (秒)</b> では、ブートローダが既定のカーネルを読み込む前に待機する時間を指定します。</p>
ko: <p><b>제한 시간(초)</b> 기본 커널이 로드될 때까지 부트 로더가 대기하는 시간을 지정합니다.</p>
zh_cn: <p><b>超时（以秒计）</b> 指定在默认内核加载前引导加载器将等待的时间。</p>
zh_tw: <p><b>逾時秒數</b> 指定在載入預設核心前開機載入程式的等待時間。</p>

source: Set &active Flag in Partition Table for Boot Partition
ja: ブートパーティションをアクティブに設定 (&A)
ko: 부트 파티션에 대한 파티션 테이블에서 플래그 활성 설정(&A)
zh_cn: 在分区表中为引导分区设置活动旗标(&A)
zh_tw: 在分割區表中為開機分割區設定使用中旗標(&A)

source: <p><b>Set Active Flag in Partition Table for Boot Partition</b> specifies whether the partition containing the boot loader will have the "active" flag. The generic MBR code will then boot the active partition. Older BIOSes require one partition to be active even if the boot loader is installed in the MBR.</p>
ja: <p><b>ブートパーティションをアクティブに設定</b> を選択すると、ブートローダのあるパーティションをアクティブに設定します。汎用のMBR コードではアクティブパーティションを 起動する仕組みになっているため、これを選択することで本システムを起動できるようになります。 なお、古い BIOS を使用している場合、 MBR にブートローダをインストールした場合でも 1 つのパーティションのみをアクティブに設定する必要があります。 </p>
ko: <p><b>파티션 테이블에서 부트 파티션에 대한 활성 플래그 설정</b> 부트 로더가 포함되어 있는 파티션에 "active" 플래그를 포함할 것인지 여부를 지정합니다. 그러면 일반 MBR 코드가 활성 파티션을 부팅하게 됩니다. 이전 BIOS의 경우 MBR에 부트 로더가 설치되어 있더라도 하나의 파티션을 활성화해야 합니다.</p>
zh_cn: <p><b>在分区表中为引导分区设置活动旗标</b> 指定是否为包含引导加载器的分区添加 "活动" 旗标。之后通用 MBR 代码 将引导活动分区。较旧的 BIOS 要求有一个活动分区， 即使引导加载器就安装在 MBR 中也是如此。</p>
zh_tw: <p><b>在分割區表中為開機分割區設定使用中旗標</b> 指定包含開機載入程式的分割區是否將設定「使用中」旗標。一般 MBR 程式碼隨後會將 使用中分割區開機。較舊的 BIOS 需要一個使用中分割區， 即使開機載入程式是安裝在 MBR 中也是如此。</p>

source: Write &generic Boot Code to MBR
ja: MBR に汎用ブートコードを書き込む (&G)
ko: MBR에 일반 부트 코드 쓰기(&G)
zh_cn: 将通用引导代码写入主引导记录(&G)
zh_tw: 將一般開機碼寫入 MBR(&G)

source: <p><b>Write generic Boot Code to MBR</b> replace the master boot record of your disk with generic code (OS independent code which boots the active partition).</p>
ja: <p><b> MBR に汎用ブートコードを書き込む </b>: お使いのディスクのマスターブートレコード (MBR) に汎用ブートコード (アクティブに設定したパーティションを起動するだけの OS に依存しないプログラム) を書き込む場合は、これを選択してください。</p>
ko: <p><b>MBR에 일반 부트 코드 기록</b> 디스크의 마스터 부트 레코드를 일반 코드로 대체(활성 파티션을 부팅하는 OS 독립 코드)</p>
zh_cn: <p><b>将通用引导代码写入主引导记录</b>将使用通用代码（用于引导活动分区的独立于操作系统的代码）替换 您磁盘的主引导记录。</p>
zh_tw: <p><b>將一般開機碼寫入 MBR</b>將您的磁碟的主要開機記錄替換為一般程式碼 (獨立於作業系統外的程式碼， 用於將使用中分割區開機)。</p>

source: &Hide Menu on Boot
ja: ブート時にメニューを隠す (&H)
ko: 부팅 시 메뉴 숨기기(&H)
zh_cn: 引导时隐藏菜单(&H)
zh_tw: 開機時隱藏功能表(&H)

source: <p>Selecting <b>Hide Menu on Boot</b> will hide the boot menu.</p>
ja: <p><b>起動時にメニューを隠す</b> を選択すると、起動メニューを表示しなくなります。</p>
ko: <p><b>부팅 시 메뉴 숨기기</b>를 선택하면 부트 메뉴가 표시되지 않습니다.</p>
zh_cn: <p>选择<b>引导时隐藏菜单</b>将隐藏引导菜单。</p>
zh_tw: <p>選取<b>開機時隱藏功能表</b>將隱藏開機功能表。</p>

source: Pro&be Foreign OS
ja: その他の OS の検出 (&B)
ko: 외부 OS 검사(&B)
zh_cn: 探测外来操作系统(&B)
zh_tw: 查探外來作業系統(&B)

source: <p><b>Probe Foreign OS</b> by means of os-prober for multiboot with other foreign distribution </p>
ja: <p><b>その他の OS の検出</b> を選択すると、他のディストリビューションを起動するために os-prober を実行します。</p>
ko: <p><b>외부 OS 검사</b>는 다른 외부 배포를 사용한 다중 부팅을 위해 os-prober를 통해 수행됩니다. </p>
zh_cn: <p>可通过 os-prober <b>探测外来操作系统</b>以与其他外来操作系统多重引导</p>
zh_tw: <p><b>偵測外來作業系統</b>藉由 os-prober 與其他外來套裝作業系統進行多重開機</p>

source: &Trusted Boot Support
ja: Trusted Boot サポート (&T)
zh_cn: 可信引导支持(&T)
zh_tw: 可信開機支援(&T)

source: <p><b>Trusted Boot</b> means measuring the integrity of the boot process, with the help from the hardware (a TPM, Trusted Platform Module, chip).
ja: <p><b>Trusted Boot</b> を選択すると、 ハードウエア (TPM; Trusted Platform Module) の支援のもと、 起動処理の正当性を確認できるようになります。
zh_cn: <p><b>可信引导</b>表示会借助硬件（即一块可信平台 模块 (TPM) 芯片）衡量引导进程的 完整性。
zh_tw: <p><b>可信開機</b>表示會借助硬體 (即可信平台 模組 (TPM) 晶片) 測量開機程序的 完整性。
